Lauren Vail devin adevărat, permiteți-mi să vă spun asta, odată ce este o majoreță, ea este
această regină prom din această echipă de fotbal vă oferă mai multă protecție de trecere decât a noastră
fundasul
O voi face, o voi ruga
bine, bună, Lauren Angie Clements, perioada a cincea
intrare, m-am gândit că poate vrei să ieși cândva medic
uită de aspectul ei, ai ieși, probabil că te vei distra de minune, poate al tău
cea mai bună întâlnire din toate timpurile, te întorci la școală cu toate zâmbetele și unii fani
îndepărtați-vă dinții veniți cu mine știu că vă va ușura durerea
veți întoarce capul
nu un concert rock
Acestea sunt modele reale, este timpul care iese în acest an
ce-mi doresc acel echipament atletic nou destul de rău oh văd un tip pe care îl văd frumos
m-a lăsat să văd că am o idee mai bună, să mergem mai departe, bănuiesc că nu vrei
flunkies de modă agățat în frison Voi primi îngerii semn
este o 10 însoțitoare cu siguranță
bine, dar sunteți gata să frecați coatele cu frumosul și incredibilul
în mod sigur, nu putem intra acolo să așteptăm că vei face tabără
omule nimănui nu trebuie să aibă picioare Sam. Nu-mi pasă dacă ești
fotograful școlii rămâne în afara drumului meu
nu pot să cred cât de grațioase acolo
cineva mai bine să-i faci asistentei o miere de sfoară proastă, ești bine, te rog
este doar un singur corp minunat în agențiile rezervate solide Sunt disponibil
cu greu te încadrezi la Dulapul drag
dar el o face
a fost groaznic absolut îngrozitor
ce se întâmplă d-nei. Shaolin înapoi a fost jefuit furtun de poșetă am scos
a mașinii și măriți poșeta portofelul meu dus toată viața a fost acolo mă simt
atât de încălcat vă voi aduce un pahar cu apă, acesta este al treilea incident în
cartierul săptămâna aceasta trebuie să se facă ceva
bine, așa cum se întâmplă, am o centură neagră în Aikido puțin ceva
preluat în timpul unei burse în Japonia, aș fi dispus să predau autoapărare
pentru oricine din cartier, asta este o idee grozavă, nu credeți așa de nepoliticos
sună minunat și atunci dacă se întâmplă să intru din nou în acel tip, mă pot apăra
eu însorindu-i plămânii
Sâmbătă seara am plecat la școală, la ferma amuzantă, nu eram prea sigur
despre acest lucru, dar un coordonator de modă de top m-a ales
mai ales pentru această meserie, a văzut, evident, ceva potrivit cu cineva care este
dispus să stea în fața întregii școli arătând ca un Aaron Gomer Gomer
astept ca am nevoie de ajutorul tau
pentru un lucru nu stai doar acolo, trebuie să mutați modelarea este totul
acum, imaginați-vă că există un șir care iese din vârful capului
sau șirul pe care urmează să-l argumentezi sau să-l asculți acum crede că acest șir
susține întregul corp în timp ce mergeți
ca asta este că nu sunt sigur că pot scoate asta
nu fiți miere ridicolă despre toate strigătele de nevinovăție
nu mi-ar plăcea spaima de scenă, pur și simplu nu curge, arată plictisit
e loge dacă vrei să ne vedem diseară
slouch ești nuci mama mea va fi acolo
cine s-a dus bine Ciao Ciao Trebuie să recunosc că modelarea are avantajul lui
oh, îmi pare rău, o să-ți pară rău, băiat
pe de altă parte, există un dezavantaj, am crezut că vom spune că vom învăța cum să
apărați-ne pe noi suntem gândiți
viteza combinată cu forța poate fi o armă letală prin controlul unei energii
poate folosi un impuls propriu al atacatorilor pentru a depăși în fiecare particulă va continua
într-o stare de mișcare într-o viteză constantă în linie dreaptă până la constrângerea de a
forța de a schimba acea stare Newton înseamnă că un corp în mișcare tinde să rămână
în mișcare exact acum fiecare dintre voi va avea ocazia să încerce
Vă imaginați doar că manechinul este cineva care încearcă să vă atace
orice voluntari
veți ieși de aici, mergeți în culise
problema
căutând așa nu i-a spus cineva despre sfoară
pari ca ai avut dureri acolo am spalat pantofii astia sunt prea stransi
Îmi place că te grăbești că ești din nou în trei
există o zonă separată de schimbare pentru băieți, chiar aici, hai
amatorii chiar nu vor să facă asta
ai făcut un fel de site-ul secret ca ladylike, mă refer la ultimul concert de modă
săptămâna și acum despre asta vorbești, da, ciudat, s-a întâmplat totul
Bună dimineața, Andrew, mi-ai fi autograf
autograf ce
dar exact om, om, ei trebuie să fi luat asta este prezentarea de modă câți
dintre acestea sunt acolo nu transpir probabil este un caz izolat, sunt sigur
sunt doar una sau două sute acolo
Andrew Te-am rezervat pentru o ședință de modă, joiul viitor, la unul dintre cei mari prinși
spectacolul și a iubit aspectul tău dorește fiecare să facă un aspect pentru linia de cădere, în niciun caz
75 pe oră - obișnuit zece la sută șaptezeci și cinci dolari pe oră bine nouăzeci
hai draga, ai un Dumnezeu toată ziua, fă-o aici, este adresa
10:00 ascuțit și fără petreceri în noaptea precedentă nu vrem să avem cercuri întunecate
sub acei ochi proaspeți nu se întâmplă să menționăm cât de excepțional
fotogenic sunt eu am nevoie de putere cutii și nu este mai bun decât asta
salut Andrew Lorne Balfe a dispărut istoria Am crezut că poate îți place să mergi
cândva afară
încredere și eliberare o mișcare fluidă încredere eliberare excelență Stephanie ai un
formă perfectă, da, mai degrabă, mai degrabă, tu, tu ai o formă perfectă
multumesc pit hei mama ville ville dr. jay agitator Andrew există un sandwich în
frigider dacă îți este foame nu mulțumesc, fac o mică supraveghere a mânerului
oh he he boy boy, cred că am unele
teme la care am fost deja invitat la petreceri doar pentru că ești al meu
frate briar Woods hunk tu trebuie să fii atât de mândru
Stephanie Andrew care este acest calendar Andrew, este deli-ul Doyle pe care și-l doresc
numiți un sandwich după tine Andrew Clemons, burger dublu, uh
Voi reveni la ei ce este acest lucru, cu siguranță este revelator
ai încredere în mine, nu este mare lucru, ci sunt doar niște cascadori de strângere de fonduri
școala chiar nu e mare lucru
Haji luptă-mă cu tipul de ki Nu există o clasă excelentă excelentă pentru tine
faceți-vă mândria și acum pentru testul final pentru centurile dvs. galbene
pozițiile
eu trec
hei Sarge linia noastră, dar sunt rezervat solid pentru trei săptămâni, poate mai târziu
Cabana tatălui tău Andrew ascultă că cineva a venit, pot să mă întorc
tu la acea dată, sigur că mi-ar plăcea să te văd prea bine, adică hei MA
Hei rats ranch Mulțumesc Vreau să vorbesc cu tine pentru o secundă
uh, de fapt, mamă, tocmai am ieșit, o putem face mai târziu, Andrew, știam că ai
nimic de-a face cu asta cred că ar trebui să discutăm acest lucru în calendar în regulă
filmare Știu și știu cât de populară poate fi în siguranță că am fost aici
În această dimineață, invitațiile la petrecerea de a fi membru al fanului din public trebuie să aibă
Am luat-o mereu, vă rog să-mi dați atenție
mulțumesc dragă, doar că e important
cultivă prieteni care te plac, care te plac ca persoană și nu este chiar atât de bine
Știu, oh, dragă, ai înțeles ce spun
nu chiar ca mamă cu simbolul sexual, nu vreau să vi se întâmple asta
toată persoana se simte devalorizată atunci când este tratată ca un obiect, dar mama I
va place asa ca ce va place sa faceti in weekend Laurie uite ca sunt unele
prietenii că vor muri, hei, băieți, doar se uită că există acea fată de la Mac
uită-te doar la fustă, cu fusta albastră
cel mai bun prieten al meu nu l-ar răspândi în jurul lui, a spus, hai, dar să mergem
Krueger și cartofii prăjiți din strada Bernice Andrew făcând nouă dolari pe oră
da servieta mea
gata să-ți întâlnești respirația monstru
această servietă a fost un cadou de la tatăl meu și înseamnă mult pentru mine mulțumesc
vă mulțumesc foarte mult nu prea bine știți ce vreau eu
da
Felicitări
nu părul este greșit facem ceva în legătură cu părul și greșit cu părul meu
poate că l-am putea lovi nu este doar părul tenul nu este bine
greșit dacă îl putem împinge este puțin păstos, nu-mi place fața ce nu este în regulă
cu fața mea toate greșit sigur că este proaspăt, dar este, de asemenea, politicos să fiți politicos încercați unele
mai mult eyeliner poate că te va ajuta hei, te deranjează, asta doare inutil părul
cum ar fi paie, ce-i cu o piesă de păr, scuză-mă de ce poartă?
corpul meu de aici îți îndepărtează coșurile în asta
ce crezi că asta nu sunt o bucată de carne pe care o poți comanda doar
Andrew aceasta este marea noastră șansă, o șansă bună să mă scuze Alan, nu trebuie
ascultă-mă nu trebuie să-i ascult pe niciunul dintre Andrew care faci o scenă
ce-ți pasă tot ce ai vrut să trofezi pe braț
nu mă suna, te sun
96 poate 798 bine Clement selectează îi arătăm
fotografii sau nu, îmi place așa ceva cu mine și scriu cel mai bine nu
Kirk are încredere în mine că nu vrei să faci acest sex
simbolul nu este tot ce este crăpat pentru a fi genele nu sunt de două luni, ci sunt
Stevens n-ai auzit niciun cuvânt, am spus că oamenii te tratează ca și cum ai fi subuman
Am auzit că îmi lipsește doar să-l cumpăr și o dată veți trezi toate prietenele noastre
ți-ai făcut o poză cu corpul tău slab în vestiarele lor, mulțumesc, nu știu ce
ei văd aici, dar mulțumesc Mulțumesc da din contul calendarului tău
școala ne-a cumpărat toate uniformele noi
Știam că